[音乐]您是否知道可以卖出20美元的钞票
十倍于它的价值，或者被您吸引的人可能不会
就像您认为这些事情被称为认知偏差一样聪明而有趣
他们统治了你的一生，甚至你都不知道
这是一些最著名的，从马克斯的7号现象开始
bazerman从一个MBA学生那里拿走20块钱实际上有多难？
Max Bazerman教授证明这很容易
在2010年，他首次在课堂上进行了一次实验，他组织了一个简单的
拍卖他会给支付20美元的学生，这笔钱是他们付出最高的
出价始于1美元，这是竞标中唯一可以竞标的规则
上涨$ 1或更多，第二好的竞标者将支付全部
他们对教授的出价的总和，因此，我们可以说，最好的出价是18美元，
次优的将是17美元，支付18美元的将获得拍卖
法案和赢得2美元好出价17的人会付钱，
刚开始拍卖就没有收到任何简单的权利，因为
计划中，但赌注上升很快，很快出价就达到了标称值
价值20美元的停顿，随后有人出价21个学生开始大笑
当时，但令人惊讶的是，竞标并未停止拍卖
在这一点上基本上是闹剧，直到学生终于有了
足以让20美元的钞票卖出200美元，教授获得的总金额为4美元
拍卖结束后，bazerman解释说，拍卖总额为387美元，
与他进行相同实验的任何商务人士的典型图片
大公司的首席执行官仍然设法卖出比他们高出20美元的价格
面对价值，这全都归结为一个事实，那就是没人愿意成为第二个
竞标者而没有赢得任何钱就赔钱
返回，所以拍卖会继续进行，直到有人看到谬误并决定
有时您可以停止比赛，因为您看到它发生得太迟了
第六个诱饵效果假设您在一家电子商店中选择了新的
相机的SD卡，在拥有容量之前，您会看到两个选择
64 GB的存储空间，价格为15美元，另一个存储空间为128GB，但存储空间价格为30美元
您选择其中任何一个的机会均等，他们会更喜欢
容量，而其他人将以较低的价格去购买，而您会选择
方式让我在评论中知道下来，现在出现了第三个选项
SD卡的容量为96 GB，高于第一个容量，但小于第一个容量
第二个选项的价格高于两者的$ 35美元，此选项称为
诱饵，其作用是使价格更高的第二张SD卡在
当您同时查看所有三个选项时，确实是消费者的眼睛
只考虑前两个，因为第三个比两个都差
仍然从另一个角度看128gb卡，它比
96 GB的存储空间以及更多的存储空间使它在各个方面都变得更好64
GB卡虽然仅比96 GB便宜，但其容量却比96 GB低。
很明显，您会选择最佳的正确营销方法
专家让您到达那里的唯一原因
市场就是制造这种诱饵，使您购买更昂贵的产品
阴险的五号光环效应足够谈论金钱让我们转向其他
曾经想过的问题，在电影和卡通片中，好角色通常是
被描绘成美丽而吸引人的眼睛，而邪恶的坏蛋通常有
一些令人反感的特征，例如弯曲的牙齿疣或类似的东西
我们的人如何选择好和坏的人格是
刮胡子你可能不会注意到这一点，但是当你看到一个有吸引力的人时，你倾向于
夸大他们的性格特质，这就是
晕轮效应，但不仅仅是光环效应
功能，但如果一个人很好，则给人的总体印象是
迷人的我们常常会扩展这些品质，因此该人拥有的一切
现在我知道了，我们的想法也将它们吸引为聪明有趣和机智的人。
我可能会相信我对人的判断少一些，哦，好四号
构图效果想象您将获得两种医疗选择
某些疾病的治疗方法，请在此处不做详细介绍
第一个说它对这种疾病有80％的有效性，而
如果您看第二个，则有20％的失败机会
密切关注他们两个，您会很容易发现它们是绝对相似的，例如
同一事件，但据统计，绝大多数人
会选择第一种而不是第二种
效果是关于我们倾向于选择一个正面描述的选项
即使唯一的选择是完全相同的人
忽略它，因为给了它负面的描述，请记住20％
失败的可能性就这么大，而这种影响实际上适用于任何事物
政治家和营销专家在竞选中都经常使用它，因此
注意更深层次的意义，而不是构成它的单词3
控制的错觉这种认知偏差可能是描述人类的一种
自然充其量所以先告诉我什么时候有更大的机会进入
当您开车或其他人坐在方向盘上时发生的道路交通事故
您只是评论中的乘客而已，我会告诉您
统计员在一分钟之内说出这件事
埃伦·兰格（Ellen Langer）教授进行了数项研究，
控制一种情况，其中一个涉及彩票，她的受试者是
要么随机获得门票，要么选择自己的门票，但没人知道
获胜组合，因此他们可能不知道哪些门票会有
更高的回报机会仍然允许参与者交换
他们的门票试图赢得更多的钱，结果兰格教授看到了
选择自己的门票的人也更不愿意与他们分开
带有熟悉符号的门票比带有以下标记的门票的交易频率更低
最重要的是，即使赔率更高，也有一些不同的陌生迹象
自己选择门票的对象交易的可能性较小
他们这表明，尽管情况完全是随机的人
倾向于认为他们的选择会以某种方式影响我们想要获得的结果
控制一切，我们做得不好，我保证会告诉您有关
车祸，所以这里的绝大多数驾驶员都认为
如果他们开车，他们进入一个人的机会要比如果他们开车的机会要低得多。
他们作为乘客骑着这种信心，这对您来说确实是
给我一个像，如果那是第二博士。狐狸效果不要被
其实并不是说没有任何医生在做相反的实验
为此而得名的是在1970年，当时有两位演讲者进行了演讲
面向受过训练的精神科医生和心理学家的观众，选择了该主题
特别是这样，所有受训人员都不会对这件事有任何了解
实验是有效的，抓住的是一位讲师是一个真正的
科学家，而另一位是迈克尔·福克斯（Michael Fox）的博士名。迈伦
L·福克斯·阿尔伯特·爱因斯坦医学院毕业时实际
科学家和演员以学生单调的方式讲课
更好地反馈给真正的讲师，并在测试中表现更好
但是当他们俩都被要求以一种更加生动活泼的方式开玩笑地介绍这些材料时
并吸引观众福克斯被评为实际教授
此外，这次演讲刻意充满了双方对话的矛盾。
陈述和彻头彻尾的胡说八道，但尽管如此，学生讲得很
博士的高度评价福克斯的专业精神，这就是令人不安的
整体上影响了演员的积极态度和活泼
如果您听过，就会欺骗整个受过高等教育的专家的听众
激励人心的演讲者，并从他们的想法中获得启发，很可能您已经
也经历了博士。 Foxx效果恭喜
排名第一的聚光灯效果，如果您有过自觉离开自己的感觉
穿着不同袜子的房子，担心每个人都会笑着指责
当您成为聚光灯效果的受害者时，这是一种心理上的
偏见基本上会使您觉得自己太多了，因此您是
你自己的世界，肯定没有人为你而活，这就是为什么
您会注意到自己的每一个小细节，您自然会想到
别人也会在你的前臂上看到那个奇怪的新痣
您的指甲没有适当修剪，但说实话，您多久注意到一次
我猜想在别人身上这么细小的事情几乎永远不会是因为
每个人都太关心自己了，无法引起别人的注意
但不要为此而烦恼，这是普遍的影响，只是不要
认为自己在完全陌生人的生活中过分重要，因此
这些影响是您自己经历的，让我知道了
如果您今天学到新东西，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但是嘿，别走了，我们有两个以上
成千上万的酷视频供您查看，您所要做的就是选择左侧
或右键单击视频，享受生活中美好的一面
你